per fare questo video
devo spogliarmi accomodarmi alle mode
fogli anni fino a un certo punto però di
vedere come sono solo come vado sempre
con una camicia e una china ecco adesso
mi tolgo la giacca
voi capirete perché devo accomodarmi
dalle mode non ci pensavo da tempo
volevo anche andare in parlamento così
quindi che in parlamento non si può
andare senza giacca però si può dare
senza camicia e l'idea di andare senza
camicia e di andare con la giacca mi è
venuta da un maestro del nostro tempo
giovane maestra che si chiama michele
bravi voi direte michele brani ci dica
radar e incantate cazzate che finge di
essere offeso o è offeso dal mio stile
medievale vorrei tanto dirgli che
medioevo dell'epoca meraviglioso sono
state fatte cose mirabili miglioreremo
però mi ha molto colpito lui ha fatto
quello che pensavo da tempo cioè di
portare la giacca senza camicia ecco
questo è lo stile di michele bravi che
io guardo con ammirazione e vorrei se è
opportuno scusarmi con lui se non ha
capito bene che io mi riferivo
alla poesia ovvero al testo di una
canzone di battisti seguitela catapano
d'altura cristiano tagliato ma insomma
in generale ho letto non soltanto a
raiuno hanno detto anche dal canale 5
retequattro insomma detto la stessa cosa
cioè che mi sembrava strano cambiare il
genere di una canzone come di una poesia
cioè petrarca tu conosci bene scrive
laura non scritta vauro è evidente che
il sentimento per uomo per la donna può
essere lo stesso che c'è alcun dubbio ma
se io parlo la laura
declino gli aggettivi con femminile
marolda scritto un testo che va bene
sacro quindi io mi riferivo stefano nate
dal fatto che tu abbia una declinazione
femminile sul piano psicologico io non
ho in alcun modo discusso non ho vostro
limiti nè vi posso porre cioè anziché se
uno a questa divisione come si dice oggi
fluida può averla in direzione maschile
in direzione femminile che senza
cambiare il genere di laura farla
diventare lauro fanno diventare belli lo
fanno diventare già un'altra parte ti
dirò un'altra cosa che nel manifesto
futurista
si parla
dell'automobile l'automobile si capisce
bene è un termine neutro perché
automobili può essere maschile o
femminile del manifesto futurista
automobile bello bello più della
vittoria di samotracia e quindi viene
declinato al maschile però noi oggi
diciamo un'automobile bella perché
perché quando se ne occupò d'annunzio
che aveva bellissime automobili
sentendosi un maschio e l'automobile una
femmina l'ha fatta diventare femmina per
cui in realtà capisco benissimo questo
argomento e
mi fa un certo effetto che tu di fronte
alle mie obiezioni che riguardavano la
poesia il testo di mogol quello in cui
si dice come può uno scoglio
come può uno scoglio arginare
il mare anche se non voglio che la
canzone era
vorrei non vorrei correre
con rain common rail ha certo punto lui
si rivolge se tu hai cantato quella
canzone potente italiane si rivolge alla
donna dei test femminili come appunto
petrarca che si rivolge a mano e ho
eccepito che in questa visione di
femminilizzazione
dei testi oltre che del costume e
possiamo dire che si chiama schino
femminile questo mio modo di vestire che
il tuo possiamo dire qualunque cosa ma
io ho eccepito il mio testo e questo
c'era quell'altro che cantava una
canzone di battisti di battisti lucio
battisti che si rivolge una donna con un
testo di mogol che si chiama bravi tutto
femmina ora che intese fosse una
l'intenzione femminile che non voleva
essere offensivo ma che tu in quanto
tutto femmina cosa che ripeto se che
offensiva me ne scuso
dovessi cambiare anche il genere è
l'indirizzo nella canzone di battisti a
una donna mi è sembrato giusto perché
sei fluido puoi anche parlare a una
donna per le 19 perché una donna una
donna pallonata l'europa non la donna
morta nel nuovo la nonna di una parla a
chi vuole ma non c'è bisogno di cambiare
il genere che cantava rivolgendosi a una
donna come se fosse un maschio un altro
mi ha fatto effetto rivale che si chiami
tangenti a mandarci un cantante al gen
vi verrà in mente ma lui cantava
addirittura una canzone di patty e una
donna
che è la bambola tu mi fai girare tu mi
fai generale come fossi una bambola che
parlava di se stesso un altro come fosse
una bambola sono quelle cose che mi
hanno colpito ma pensando ai testi non a
voi che voi possiate stare femmina
maschio bambola bambino quello che gli
pare e un fatto che io non voglio
discutere e cantavano in oggetto sia una
donna come se fosse un maschio la
canzone fatta da battisti per una donna
lui era un uomo all'orecchio nava al
maschile ecco questa è la mia critica se
ti ho offeso mi scuso to incompreso mai
superiore roselli che le bravi che sono
soltanto pittori locali e
scrivi vi pare
così
si rivolge a me e dc non amo dare spazio
e voce a persone che ignorano la
bellezza non può essere il mio caso ma
tu dici la bellezza della libertà
dell'espressione di rita d io ho vissuto
per questo io abbiamo possono diventare
persone individuate ma per questo non
sono convinto che si possano alterare i
testi e quindi quello che tu hai fatto
che la piccola operazione rio ritenuto
arbitrare ma questo riguarda i testi non
riguarda te che ignorano che io la
bellezza della libertà di espressione di
rivali né tantomeno demonizzare una
risata imbarazzata dovuta all imprevisto
di maniera
perché in questo caso mentre tutti
abusivi non è una bellezza si è accorto
che qualcuno ha sorriso c'era serena
autieri se ne ricavano accorti presenti
quando ho fatto tutto hanno sorriso
quindi il mondo rotte la puoi prendere
perché sono due boe che ignoro la
bellezza delle libertà di espressione
individuale ma hanno fatto una risata
imbarazzata in realtà hanno sorriso
perché definirti tutto femmina vuol dire
definirti come 6 cioè la sua eleganza la
tua identità di quella di drusilla che
un maschio ma che si vestono e tu
vestendo che in un modo particolare lo
sto facendo io adesso ho fatto nulla la
vita un pittore artista che forse
conoscete suggerisco di osservarlo che
si chiama luigi ontani nulla di male e
da sempre o me ne occupo
allora in tutto questo
l'imbarazzo tu lo perdoni la mia
ignoranza denunce dice non farò nomi e
vi invito a non andare a scalare c'è
poco la scalata scudetto io ripeto la
mia frase c'era quell'altro che cantava
una canzone di battisti che si chiama
bravi tutto femmina e cantava
rivolgendosi a una donna come se fosse
un maschio la canzone fatta da battisti
per una nonna e lui novo o meno venire
un hub al maschile ora sicure che aver
sbagliato tutto ma possono fatto
conservazione sul testo e sulla identità
di pare tu al maschile che ti consentiva
di parlare a una donna esattamente come
nel testo primo approdo
colgo però lo scontro dici tu in maniera
dotta per dire che sono orgoglioso di
dare voce a un approccio non giudicante
dell'individualità ecco mi scrivi come
un critico quindi ciò però l'approccio
delle medie vietata per la curiosità
scusino con l'approccio non giudicante
approccio l'unica l'approccio è un modo
di essere quindi non di essere non
giudica è quindi il tuo approccio è il
giudizio sulle qualità tu lo vuoi dare
anzi lo respinge e respingono ognuno di
vino come gli pare io ho conosciuto una
quantità straordinaria di travestiti e
di persone che vivevano a una
diversità sessuale eppure sempre
maraschino pur essendo femmine quindi
non è un fatto che mi riguarda non
smetterò mai di dire con la mia musica
siate completamente queste sì mi faccio
con il pulsante stesso con questa tua
natura tutto femmina theo questa
fotografato ma ho cercato di salvare il
testo riconoscendo di maschio c'è
michele non michela e quindi pensando di
potersi rivolgere come petrarca laura al
femminile
questa non è una lotta che riguarda le
comunità lgbt dei fatti ma a che fare
con la possibilità di tutti di
raccontare al mondo i propri colori
sono perfettamente d'accordo con te
quando avevano gli artisti ne mai io ho
pensato francis bacon era omosessuale ed
è un artista che io guardo con grande
ammirazione dell'omosessualità ha
prodotto e produce meraviglie ma non è
neppure questo è il mio tema il mio tema
è il rispetto del testo infatti
grammaticale di fatto
e conclude è un segno di civiltà
rispettare e accettare le opinioni
diverse dalla propria quindi vorrei che
tu rispettarsi la mia ma è un peccato
lasciare che giudizi medievali limitino
la vostra creato in italia per evitare
che da nessuno lo sono stato l'ho anche
imitata vesto come te sono felice di
poter andare un giorno in parlamento con
la giacca senza la camicia grazie alla
tua liberazione e quindi giudizi
millenarie ce ne sono ha messo dei
giudizi medievali con furono meno i vari
giudizi per esempio per trattarlo bruno
che fu bruciato era non c'era più il
meglio quindi c'è sempre una
inquisizione dietro laico non è la mia
siate creativi sempre e invece ecco io
sono così creativo che sono pronto a
limitarti ea tenere la giacca sulla mia
carta quindi ti ringrazio per avermi
aiutato a capirmi se ti prego di
rispettare i testi delle canzoni di
mogol e battisti nient'altro se scegli
di cantate cantone come sono state
scritte ti parla qui un drammatico non
un inquisitore per cui mi scuso con la
tua sensibilità ma era un ente
nient'altro che questo auguri michele
bravi e buona fortuna